
일본스벅 영수증 내 원모어커피
: 드립커피, 카페미스트(우유>두유 무료 변경)에 한하여 저렴한 가격에 리필 가능. 단, 큰 사이즈로는 불가

글리코상 사진 스팟 - nanohana 店 옆 상가 0.5층
*추가로 영상내 오사카시내 정보 정리
카도야쇼쿠도 - 츠케소바 맛집 
도톤보리 일대 
도톤보리크루즈 (간사이조이패스) 
야끼니꾸 노와타미 - 야끼니꾸 무한리필 
타코야키마켓 우메다 (간사이조이패스) 
*간사이조이패스 : 간사이지역 원하는 여행지 3곳 무료입장 가능해요! 현금처럼 쓸 수 있는 쿠폰으로도 사용가능하고 무엇보다 오사카 지하철 1일권(무제한) 포함이라 하루만에 오사카 시내 둘러보기 정말 좋은 패스입니다

해외여행 시 도움 어플 - 영사콜센터 *24시간 무료 통화 가능

기피 식당
Strawberry Mania 스트로베리 매니아

오사카 숙소
1. 더 b 난바 쿠로몬
2. 프린스 스마트 인 오사카 요도야바시
3. 난바 2초메 호텔
4. 소테츠 그랜드 프레사 오사카 난바
5. 오사카 료칸 구라모토
6. 하톤 호텔 신사이바시
교토 숙소
7. 사쿠라 테라스 더 갤러리
8. 교마치야 료칸 사쿠라 - 우루시테이
9. 리치몬드 호텔 프리미어 교토 시조
10. 호텔 레솔 교토 시조 무로마치
11. 더 포켓 호텔 교토-카라수마고조 - 프라이빗룸
12. 알몬트 호텔 교토
13. 호텔 더 엠스 교토

오사카 맛집
1. 키타타케 우동
2. 릴로커피킷사 *릴로커피로스터스
3. 카미나리스시
4. 규슈라멘키오

오사카 게살 코스요리
Kani Doraku Dotonbori Main Branch

1인 야키니꾸 - yakiniku like
아침 가정식 - 마츠야, 야요이켄

키위맛 맥주 - 편의점(입점 지점 적음), 중대형 마트

오사카 숙소 *40만원대
난바 - UH SUITE NAMBA STATION
오사카역 -호텔한큐레스파이어오사카

빈대 숙소 확인 법 - 구글 Bedbugsjapan 검색

약 추천
용각산 캔디, 트란시노 ex(파란색x), 아이봉 스마트폰 버전 - 빅카메라, 돈키호테, 선드러그
