- 정빈
일본 선라이즈 세토
정빈이 삼촌
고급진 쿠크다스(이름검색)
음식 0원 일본 피시방(유우키)
센과치히로 온천(불가능할듯)\
마마코사 젤리 스위츠(저걸먹고싶단건가 저런걸 먹고싶단건가>?)
레고랜드
초코바나나
기모노
벚꽃놀이
집사카페
가루파우치 유튜브 oning
아누누님 사이다맛찹쌀떡 젤리

(캡처함)
패밀리마트 수플레 푸딩(후와슈와 스푸레푸링 / 메론소다 후로-토 아이스크림(소우?)
세븐일레븐 - 초콜릿케익? / 빵
로숀 쫀득롤크림빵
비짓재팬 정보 이미지 저장함
교토 이네후나야(1시간이래던데 갈수있나 정빈인 포기한듯)
은각사 금각사 료안지 아라시야마 대나무숲 도게츠교 
100엔스시 사카에스시

오사카성 도톤보리 햅파이브 유니버셜 가이유칸 수족관 우메다 공중정원 국제국립미술관 하루카스 300 텐진바시스지 상가 츠텐가쿠 신사이바시 구로몬 시장 나카자키쵸 아메리카무라 키누타니 고지 천공 미술관 덴포잔 대관람차 아리마 온천 소라니와 온천 후시오카쿠 나니와노유 온천 strato billy's rule osaka loftman 교토 나라 고베 하루코마 돈카츠 다이키 우오토요 쿠사카츠 다루마 에에몬야 후구쿠지라 에사카 헤이죠엔 인류모두면류 하나타코 스미야 코바코 hon sekiguchi 규카츠 교토가츠규 아지노야 아싯도라시누 무기토 토리 w.bolero osa coffee grenier kitahama 멜론 브레드 코바토빵 공장 리쿠로 오지상 카눌레드자퐁 크레미아 아이스크림 타비노네



-승연
대게회
오사카 니쿠잔마이

요우쇼쿠노 아사히(카츠 위치확인)
오사카 모미지(돈페야끼맛있대 뭐파는데지)
테미월드 유튜버 추천 - 타코야키 츄하치방/무기토멘스케 / 쿠시카츠다루마 난바점/후쿠타로
식당들어가서 런치랜덤?
야키니쿠 헤이죠엔(평성원)
아메리카무라(본점) 아이스도그
로숀 캡처함
덴뿌라 다이키치
까먹는 포도알 아이스크림(캡처함)
넷카페
쥬하치방(?)
카라카라테이 - 추천한 곳들이 다 별로라 괜찮을지 모르겠다
이자카야 사사야 난바 센니치마에점 기피식당(한혐)
숙소 오사카 히노데 호텔 닛폰바시(맥주.라멘 무제햔?)
이코마산조 유원지 모노레일 노을
오사카 아비코 스프카레
링고아메 캔디애플 동선에잇음 먹어보기
명란삼각김밥 그렇게 맛잇나(캡처함)
쟈지푸딩
야키니쿠 도쿄쪽이긴한데 motaya annex
이타초코 아이스(크림) - 성빈이가 푸딩맛 보냄
오하요 브뤨레 아이스크림
편의점 과일스무디
하겐다즈 하나모찌 / 콩코물 모찌
카마다시토로케루푸딩
돈키호테 판매 아이리스푸드 이나리모찌(유부모찌) - 냉동인가 냉동이면 못사오는데
약 - 구내염패치 토라프르 다이렉트a / 가려움패치 케이루라 카유미 팟치 / 가려움액체 에키타이 무히s / 관절통증 록키소닌s로션a / 두통약 이브 쿠익크 즈쯔우쿠수리dx / 피로회복제 카츠진28 / 소화제 신 제리아 이쬬우쿠수리 / 냉타올 히야시 타오루 코바야시세이약구
쿨 바부바부(얼음스프레이)
나메라카푸딩(현지추천) - 캡처함 두개 더추천해줌
빵스프레드크림 (캡처함)
부르봉 일본과자(선물용으로 좋을듯 맛 여러개)

니지겐노모리(짱구)
오카야마 - 구라시키 / 미야케 상점ㅈ / 고쿠리엔 ./ 오카야마성 / 데님가게 청바지 스트릿 /
구라시키 이동 / 미관지구 구경 / 운하 뱃놀이 /노면전차 오카덴
나라 노루 / 고베 교토 이와지섬
온천 우설 몬자야끼 고베규 당고 이치란 유니버셜스튜디오

streamer coffee 라떼 더위사냥맛
규슈라멘 키오(토마토라멘)
와카사야 난카이 난바점 우니이쿠라네키토로덮밥 맛잇대
프론토 파스타 / 더블메론라떼(나중에 생각나는맛? 집가는길에 드신듯)

어플
japan wi-fi auto-connect / japan transit planner / pasmo / 스이카 카드 잔액 확인 / japan travel / tabelog / payke / 

샤샤초콜렛 (나눔받은거있음 먹어보고 맛잇음 사오기) 캡처함
치즈아몬드센베이 캡처함 /  베르데 토스트 스프레드 - 마늘바게트 스프레드(캡처함 / 탄산사탕 캡처함
피노 꿀고구마맛 아이스크림
까눌레 바이츠(세븐에서만 구매가능)
에바라 스키야키 타레 캡처함 / 에바라 황금 고기 소스 캡처함 / 모모야 고추기름 라유
일본베라에만 파는 크레페

존맛까까 리스트 캡처함 / 컵라면 리스트 캡처함

출입구신고서

솔맥 마시는 소화제 - 은색은 편의점 / 초록색은 드럭스토어 초록이 더 효과좋음 캡처함
산토리 삿포로 레몬사와 원액 파란색이 더 진한맛 캡처함 - 캐리어에 가져올수있나?

토속주와 스시 이고조 난바점 맛잇나봄
아이스크림 라멘 프랑켄 / 이치란 / 치맛살덮밥 고기극장 / 함박스테이크 동양정 / 3단팬케이크 그램 / 로스트 비프 덮밥 레드락 / 오카루 오코노미야키 / 치보 오코노미야키 

사카에 스시 위에 잇을텐데 별로 맛없나봄
초돈코츠 노우도 8 라멘
야키니쿠 고라짱 (실내흡연) 유명하다는뎅ㄹ..
야키니쿠 헤드 (댓글추천)

음료 칼피스 워터 / 환타 메론소다 / 메이지 우유 / 비에이사이다 / 홍차화전밀크티 / 아야타카 말차라떼 / 소켄비차 / 홍차화전 복숭아티 / 오후의 홍차/유자레몬사이다

렌즈세척액 캡처함

가챠 우메다 요도야바시 카메라 5층 가챠가챠 정글 

오사카 주유패스 / 오사카 어메이징 패스 / e패스?

교토 탄고쿠로미츠 travel.willer.co.jp/train/tantetsu/

교토는 노을
교토 카모강

교토는
-숙소는 카와라마치
-간사이여행 오사카 우메다 기점 숙소도 나쁘지않음
-빵의도시래 마루키의 에비카츠산도 / 도나스 / 코네르야도(위치별론가봄)
-카페 위켄더 
- bal? 쇼핑 세련
- 산조 예쁘게 사진찍힘
- 카모가와 델타 고즈넉하고 좋대
- 짜대
- 버스 개느리대
- 금각사 은각사는 주변에 뭐없음
- 다이토쿠지 (절) 좋앗대

히메지성 / 보신사 / 이코마산조 유원지(위에쓴듯) / 츠텐카쿠 / 스파월드 / 폰토초 / 후시미이나리 / 카페거리 / 

사카바 노모노모(이자카야) 우메다 근처
치야키 우나기 호젠지 야마카즈 장어덮밥 난바근처  무조건 큰사이즈
우시가타리 야키니쿠 맛집인가봄 
스시잇신 
그리니에 크림뷔렐레 밀푀유? 인생디저트맛집이래
유카리 오코노미야끼 2-3차로 가는곳
하브스 생과일크레이프케이크 유명함 난바파크스점이 웨이팅 덜함


템페이 신사이바시 우설좀얇아보임 갈비살이 맛나나봄/계란(생)밥이랑

이푸도 라멘 맛잇낭?
카라무초 과자임
용각산 효과잇는지 잘모르겟슴

오사카 텐노지 일정
덴시바 공원 / 덴노지동물원 / 라멘멘노카미노 / 한카이전기 노면전차 / 카페 포아르 데즈카야마점 / 타코츠보 / 쿠시카츠 다루마(위에잇는듯( / 메가돈키호테 신세카이점

mugen ramen 난바역 근처 라멘 존맛인가? 흠..라멘집이 많네

길거리 슈크림빵 beard papa 지하철 근처에 잇나봄

당고맛집 아마토다에마

2만원대 숙소 난바역 10분 에어비앤비임? 오사카 브라더 게스트하우스

도톤보리 가챠  c-pla 오사카 신사이바시스지 미나미점 2호관

야끼니쿠  만료 니혼바시점 존맛인가? 예약필수
오사카에 대관람차있나봄 - 도톤보리 대관람차 에비스 타워

공용온천 소라니와

오사카 폴로 랄프로렌 아울렛(70퍼핳ㄹ인매장)

몬자야끼 모헤지 우메다 루쿠아점

오사카 튀김 타로지로우

타코야키 기피집 거스름돈 제대로 안줌 앗치치혼포 도톤보리점


-은미
루나 바닐라 요-구르또
자판기 콘스프?


- 성빈
푸딩믹스 (캡처함)
닛신 몽고탄멘 나카모토 캡처함
